Repository: batocera-linux/batocera.linux
Catalog: package/batocera/emulationstation/batocera-*-system/locales/*/batocera-*-system.po
Languages: ja_jp, ko, zh_tw

# game_options
source: red/electric cyan
ja_jp: 赤/鮮やかなシアン
ko: 빨간색/일렉트릭 사이앤

# game_options
source: right/left
ja_jp: 右(上画面) / 左(下画面)
ko: 오른쪽/왼쪽
zh_tw: 右/左

# game_options
source: scanlines
ja_jp: スキャンライン
ko: 스캔라인
zh_tw: 掃瞄線

# keys_files
source: screenshot
ja_jp: スクリーンショット
ko: 스크린샷

# game_options
source: small
ja_jp: 小
ko: 작음
zh_tw: 小

# game_options
source: smaller
ja_jp: 小さい
ko: 더 작음
zh_tw: 更小

# keys_files
source: smart missile
ja_jp: スマートミサイル
ko: 스마트 미사일
zh_tw: 智慧飛彈

# keys_files
source: spreadfire cannon
ja_jp: 延焼砲
ko: 스프레드파이어 캐논
zh_tw: 散佈式火砲

# game_options
source: standard
ja_jp: 標準
ko: 표준
zh_tw: 標準

# game_options
source: top only
ja_jp: 上画面のみ（切替不可）
ko: 상단만
zh_tw: 只有頂部

# game_options
source: top/bottom
ja_jp: 上 / 下
ko: 상단/하단
zh_tw: 頂部/底部

# game_options
source: triangular filter
ja_jp: 三角フィルタ
ko: 삼각 필터
zh_tw: 三角濾波器

# game_options
source: trilinear
ja_jp: トライリニア
ko: 삼중선형
zh_tw: 三線性

# keys_files
source: use with R3 for cheat automap
ko: 치트 자동맵용 R3와 함께 사용
zh_tw: 與 R3 一起使用以進行欺騙自動映射

# keys_files
source: vulcan cannon
ja_jp: バルカン砲
ko: 발탄포
zh_tw: 火神砲

# game_options
source: wave filter
ja_jp: 波形フィルタ
ko: 웨이브 필터
zh_tw: 濾波器

# game_options
source: weird colors
ja_jp: 不思議な色
ko: 이상한 색상
zh_tw: 奇怪的顏色

# game_options
source: white
ja_jp: 白
ko: 하얀색
zh_tw: 白

# game_options
source: xBR (Very Slow)
ja_jp: xBR (非常に遅い)
ko: xBR (매우 느림)
zh_tw: xBR (非常慢)

# game_options
source: xBR (Very Slow, No Edge Blending)
ja_jp: xBR (非常に遅い、エッジブレンディングなし)
ko: xBR (매우 느림, 엣지 블랜딩 없음)
zh_tw: xBR (非常慢，無邊緣融合)

# game_options
source: xBRZ (Default)
ja_jp: xBRZ (標準)
ko: xBRZ (기본)
zh_tw: xBRZ (預設)

# game_options
source: yellow/blue
ja_jp: 黄/青
ko: 노란색/파란색

# game_options
source: 0 degrees
ja_jp: 回転しない
zh_tw: 0度

# game_options
source: 10x Native (~3600p/6K)
zh_tw: 10x 原生解析度 (~3600p/6K)

# game_options
source: 11x Native (~3960p)
zh_tw: 11x 原生解析度 (~3960p)

# game_options
source: 12x Native (~4320p/8K)
zh_tw: 12x 原生解析度 (~4320p/8K)

# game_options
source: 13x Native (~5824p)
zh_tw: 13x 原生解析度 (~5824p)

# game_options
source: 14x Native (~6272p)
zh_tw: 14x 原生解析度 (~6272p)

# game_options
source: 15x Native (~6720p)
zh_tw: 15x 原生解析度 (~6720p)

# game_options
source: 16x Native (~7168p)
zh_tw: 16x 原生解析度 (~7168p)

# game_options
source: 180 degrees
ja_jp: 180度回転
zh_tw: 180 度

# game_options
source: 1ST PERSON GUNS
zh_tw: 第一玩家光槍

# game_options
source: 1x Native (PS2)
zh_tw: 1x 原生解析度 (PS2)

# game_options
source: 270 degrees
ja_jp: 右270度回転
zh_tw: 270 度

# game_options
source: 386_prefetch
zh_tw: 386_預取

# game_options
source: 386_slow
zh_tw: 386_慢速

# game_options
source: 3DS mode (bottom side)
zh_tw: 3DS 模式 (底邊)

# game_options
source: 3DS mode (right side)
zh_tw: 3DS 模式 (右邊)

# keys_files
source: 3rd Person
zh_tw: 第三人

# game_options
source: 45s
ja_jp: 45秒
zh_tw: 45秒

# game_options
source: 486_slow
zh_tw: 486_慢速

# game_options
source: 520 ST AUTO
ja_jp: 520 ST (自動)
zh_tw: 520 ST 自動

# game_options
source: 5x Native (~1800p/3K)
zh_tw: 5x 原生解析度 (~1800p/3K)

# game_options
source: 60s
ja_jp: 60ミリ秒
zh_tw: 60秒

# game_options
source: 7x Native (~2530p)
zh_tw: 7x 原生解析度 (~2530p)

# game_options
source: 90 degrees
ja_jp: 右90度回転
zh_tw: 90 度

# game_options
source: 9x Native (~3240p)
zh_tw: 9x 原生解析度 (~3240p)

# game_options
source: A small number of games will have compatibility problems with this enabled.
zh_tw: 啟用此功能後，少部分遊戲可能會出現相容性問題。

# game_options
source: ACCELEROMETER
zh_tw: 加速計

# game_options
source: AIMING CROSSHAIR
zh_tw: 瞄準十字準星

# game_options
source: ALTCOLOR
ja_jp: アルトカラー
zh_tw: 替代顏色

# game_options
source: ANISTROPIC FILTER
zh_tw: 非均向性過濾器

# game_options
source: ASPECT
zh_tw: 長寬比

# game_options
source: AUTO
zh_tw: 自動

# game_options
source: AUTO AIMING
zh_tw: 自動瞄準

# game_options
source: AUTO SWITCH WEAPON
zh_tw: 自動切換武器

# game_options
source: AUTOMATICALLY RELOAD WEAPON
zh_tw: 自動重新裝填武器

# game_options
source: Activate Doom DOS original music and throttle the Doom frame rate.
zh_tw: 啟動 DOOM DOS 原創音樂並自動調整畫格速度。

# game_options
source: All Timers
zh_tw: 所有計時器

# game_options
source: All voiceovers
zh_tw: 所有配音

# game_options
source: Allows reducing the visual quality of these curves for higher performance.
zh_tw: 允許降低這些曲線的畫質，以提升效能。

# keys_files
source: Alt. Attack
zh_tw: Alt 攻擊

# game_options
source: Amount of instructions DOSBox tries to emulate
zh_tw: DOSBox 嘗試模擬的指令數量

# game_options
source: As Host (Default)
zh_tw: 主機 (預設)

# keys_files
source: Attack
zh_tw: 攻擊

# game_options
source: Automatic pickup weapon.
zh_tw: 自動撿拾武器。

# game_options
source: BOOST RENDER RES
zh_tw: 提升算繪解析度

# game_options
source: BUFFER GRAPHICS COMMANDS
zh_tw: 緩衝區圖形指令

# keys_files
source: Back / Menu
zh_tw: 返回 / 選單

# keys_files
source: Backpedal
zh_tw: 返回踏板

# game_options
source: Basic
zh_tw: 基本

# game_options
source: CARD READER
zh_tw: 讀卡器

# game_options
source: CD
zh_tw: CD光碟

# game_options
source: CONTROLLER MODE
zh_tw: 控制器類型

# game_options
source: CPU CYCLES
zh_tw: CPU 週期

# game_options
source: CPU Core used in emulation
zh_tw: 模擬中使用的 CPU 核心

# game_options
source: CPU Type used in emulation
zh_tw: 模擬中使用的 CPU 類型

# game_options
source: CPU-GPU latency limit. Lower values improve latency but may reduce performance.
zh_tw: CPU-GPU 延遲限制。數值越低可改善延遲，但可能會降低效能。

# game_options
source: CROSSHAIR LINE THICKNESS
zh_tw: 細線十字準星

# game_options
source: CROSSHAIR SIZE
zh_tw: 十字準星尺寸

# game_options
source: CURVE DETAIL
zh_tw: 曲線細節

# game_options
source: CUTSCENE SUBTITLES
zh_tw: 自訂字幕

# game_options
source: CUTSCENES
zh_tw: 過場動畫

# game_options
source: Center
zh_tw: 中心

# game_options
source: Changes the sleep period accuracy. Some games need this set to improve performance.
zh_tw: 變更休眠時的準確性，有些遊戲需要這套設定來提高效能。

# game_options
source: Choose Screen Space Ambient Occlusion for better lighting.
zh_tw: 選擇螢幕空間環境光遮蔽以獲得更好的照明。

# game_options
source: Choose console language. Not all games may support the language choice.
zh_tw: 選擇主機語言，並非所有遊戲都支援語言選擇。

# game_options
source: Choose difficulty for the game.
zh_tw: 選擇遊戲難度。

# game_options
source: Choose shadow details.
zh_tw: 選擇陰影細節。

# game_options
source: Choose slow motion death option.
zh_tw: 選擇慢動作死亡選項。

# game_options
source: Choose text language.
zh_tw: 選擇文字語言。

# game_options
source: Choose the amount of Gamma which changes how light or dark mid-range tones appear.
zh_tw: 選擇 Gamma 量來改變中間色調的亮度或暗度。

# game_options
source: Choose the amount of shadow detail.
zh_tw: 選擇陰影細節的數量。

# game_options
source: Choose the character view type.
zh_tw: 選擇角色視圖類型。

# game_options
source: Choose the controller configuration. EVDEV for a wide range of controllers, lightguns & steering wheels. SDL2 for gamepads only.
zh_tw: 選擇控制器配置EVDEV 適用於各種控制器、光槍和方向盤， SDL2 僅適用於遊戲手把。

# game_options
source: Choose the depth of texture quality.
zh_tw: 選擇紋理品質的深度。

# game_options
source: Choose the level of curve detail.
zh_tw: 選擇曲線細節級別。

# game_options
source: Choose the level of effects detail.
zh_tw: 選擇效果細節級別。

# game_options
source: Choose the level of geometric detail.
zh_tw: 選擇幾何細節級別。

# game_options
source: Choose the level of model detail.
zh_tw: 選擇模型細節級別。

# game_options
source: Choose the level of terrain detail.
zh_tw: 選擇地形細節級別。

# game_options
source: Choose the level of texture detail.
zh_tw: 選擇紋理細節級別。

# game_options
source: Choose the size of the heads-up display.
zh_tw: 選擇平視顯示器的尺寸。

# game_options
source: Choose the texture colour depth.
zh_tw: 選擇紋理顏色深度。

# game_options
source: Choose the texture filter type.
zh_tw: 選擇紋理濾鏡類型。

# game_options
source: Choose to keep corpses present.
zh_tw: 選擇保留屍體。

# game_options
source: Choose voice language.
zh_tw: 選擇語音語言。

# game_options
source: Choose when to enable subtitles.
zh_tw: 選擇何時啟用字幕。

# game_options
source: Choose which BIOS file for GSplus to boot with.
zh_tw: 選擇 GSplus 啟動的 BIOS 文件。

# game_options
source: Complex
zh_tw: 複雜的

# game_options
source: Copy to texture
zh_tw: 複製到貼圖

# game_options
source: Crosshairs in supported games e.g. ActionMax, Maddog II.
zh_tw: 支援的遊戲中的十字準線例如 ActionMax，Maddog II。

# keys_files
source: Crouch
zh_tw: 蹲伏

# game_options
source: DETAILED SHADERS
zh_tw: 細緻的著色器

# game_options
source: DIFFICULTY
zh_tw: 難度

# game_options
source: DIP SWITCH 1
zh_tw: DIP開關1

# game_options
source: DIP SWITCH 2
zh_tw: DIP開關2

# game_options
source: DIP SWITCH 3
zh_tw: DIP開關3

# game_options
source: DIP SWITCH HEX 1
zh_tw: DIP開關HEX1

# game_options
source: DIP SWITCH HEX 2
zh_tw: DIP開關HEX2

# game_options
source: DRAW CROSSHAIR
zh_tw: 繪出十字準星

# game_options
source: DXVK HUD
zh_tw: DXVK 抬頭顯示

# game_options
source: DYNAMIC GLOW
zh_tw: 動態閃爍

# game_options
source: DYNAMIC LIGHTS
zh_tw: 動態燈光

# game_options
source: Disable mission start confirmation.
zh_tw: 停用任務開始確認。

# game_options
source: Disable weapon waggle.
zh_tw: 禁用武器擺動。

# keys_files
source: Down/Crouch
zh_tw: 下/蹲伏

# keys_files
source: Drop item
zh_tw: 掉落物品

# game_options
source: Dynamic
zh_tw: 動態

# game_options
source: EFFECTS DETAIL
zh_tw: 效果細節

# game_options
source: ENABLE HIDRAW
zh_tw: 啟用 HIDROW

# game_options
source: EVDEV (Default)
zh_tw: EVDEV (預設)

# game_options
source: EXPANSION PACK
zh_tw: 擴充包

# game_options
source: Enable High Dynamic Range if your display supports it.
zh_tw: 如果您的顯示器支持，請啟用高動態範圍。

# game_options
source: Enable aiming crosshair.
zh_tw: 啟用瞄準十字準星。

# game_options
source: Enable auto aiming.
zh_tw: 啟用自動瞄準。

# game_options
source: Enable full subtitles on cutscenes.
zh_tw: 在過場動畫上啟用完整字幕。

# game_options
source: Enable gamepad HID raw access. This allow modern game to use special gamepad features (like gyroscope for example), but can break older games with x-input support only.
zh_tw: 啟用手把 HID 原始存取。這允許現代遊戲使用特殊的手把功能（例如陀螺儀）但可能會破壞僅支援 x-input 的舊遊戲。

# game_options
source: Enable high dots per inch.
zh_tw: 啟用每英吋高點數。

# game_options
source: Enable lightsaber auto-camera.
zh_tw: 啟用光劍自動相機。

# game_options
source: Enable rotation on overlay map.
zh_tw: 在覆疊地圖上啟用旋轉功能。

# game_options
source: Enable the IP address for OutRun 2 network play against another PC on the same network.
zh_tw: 啟用 OutRun 2 網路遊戲的 IP 位址，以對抗同一網路中的另一台電腦。

# game_options
source: Enable to emulate the card reader in Virtua Tenis 3.
zh_tw: 啟用以模擬 Virtua Tenis 3 中的讀卡機。

# game_options
source: Enable widescreen support for game rendering.
zh_tw: 為遊戲算繪啟用寬螢幕支援。

# game_options
source: Enables cheats files to be read from the `cheats` directory.
zh_tw: 允許從“cheats”目錄讀取作弊檔案。

# game_options
source: English (United Kingdom)
zh_tw: 英語(英國)

# game_options
source: English (United States)
zh_tw: 英語(美國)

# game_options
source: FIELD OF VIEW
zh_tw: 視野

# game_options
source: FIST CROSSHAIR
zh_tw: 拳頭十字準星

# game_options
source: FOV VERTICAL
zh_tw: FOV垂直

# game_options
source: FPS LIMIT
zh_tw: FPS 限制

# game_options
source: FRAME SKIPPING
zh_tw: 影格跳格

# game_options
source: FRAMESKIP CONTROL
zh_tw: 影格跳格控制

# game_options
source: FULL ENTITY LIGHTING
zh_tw: 全實體照明

# keys_files
source: Fast
zh_tw: 快速

# keys_files
source: Fast forward
zh_tw: 快進

# game_options
source: Faster but can cause text problems in some games.
zh_tw: 速度較快，但可能會導致部分遊戲的文字顯示問題。

# keys_files
source: Field Light
zh_tw: 區域照明

# game_options
source: Field of view is vertical (Hor+).
zh_tw: 視野是垂直的(Hor+)。

# keys_files
source: Fire 1
zh_tw: 開火1

# keys_files
source: Fire 2
zh_tw: 開火2

# game_options
source: Fixes some shadows and textures in Virtua Tennis 3 and Virtua Fighter 5 franchise for non Nvidia GPUs. May need the FPS limiter option enabled.
zh_tw: 修復非 Nvidia GPUs 的虛擬網球3和Virtua Fighter 5中的一些陰影和紋理。可能需要啟用FPS限制器選項。

source: GAME OPTIONS
zh_tw: 遊戲選項

# game_options
source: GAMEPLAY
zh_tw: 遊戲部分

# game_options
source: GENERAL
zh_tw: 一般

# game_options
source: GEOMETRIC DETAIL
zh_tw: 幾何細節

# game_options
source: GSPLUS BIOS FILENAME
zh_tw: GSPLUS BIOS 檔名

# game_options
source: Gun Only
zh_tw: 僅光槍

# game_options
source: HARDWARE TESSELLATION
zh_tw: 硬體細分

# game_options
source: HUD SCALE
zh_tw: HUD 縮放

# game_options
source: HUMMER FLICKER FIX
zh_tw: HUMMER FLICKER 修復

# game_options
source: Helps forcing an international Japanese version to English. Unlocking more European languages etc.
zh_tw: 幫助將國際版日文強制轉為英文，並解鎖更多歐洲語言等選項。

# keys_files
source: Hide bezels
zh_tw: 隱藏邊框

# game_options
source: High Detail
zh_tw: 高細節

# game_options
source: Higher
zh_tw: 更高

# game_options
source: Highest
zh_tw: 最高

# game_options
source: House of the Dead 4 speed fix. Select CPU base frequency of your processor.
zh_tw: 《死亡之屋4》速度修正。請選擇您的處理器的 CPU 基本頻率。

# game_options
source: IDENTIFY TARGET
zh_tw: 識別目標

# game_options
source: IP ADDRESS
zh_tw: IP位址

# game_options
source: If a game runs at 30hz, PPSSPP wtill push 60 frames to the monitor.
zh_tw: 如果遊戲以 30Hz 運行，PPSSPP 仍會以 60 幀輸出到顯示器。

# game_options
source: In Cinematics
zh_tw: 在電影中

# game_options
source: In some games, this can fix severe slowdowns, but can also cause graphical issues.
zh_tw: 在某些遊戲中，這可以修復嚴重的卡頓問題，但也可能導致畫面異常。

# game_options
source: Increases texture quality.
zh_tw: 提高紋理品質。

# game_options
source: Internal accelerometer. Disable if you experience random tilts or unexpected ball behavior.
zh_tw: 內部加速度計。如果遇到隨機傾斜或意外的球行為，請停用。

# keys_files
source: Inventory
zh_tw: 庫存

# keys_files
source: Jump
zh_tw: 跳躍

# game_options
source: KEEP CORPSES
zh_tw: 保留屍體

# game_options
source: KEEP LIGHTSABER
zh_tw: 保留光劍

# game_options
source: LANGUAGE UNLOCK
zh_tw: 語言解鎖

# game_options
source: LAZY TEXTURE CACHING
zh_tw: 延遲貼圖快取

# game_options
source: LIGHT FLARES
zh_tw: 光焰

# game_options
source: LIGHT GUN CROSSHAIRS
zh_tw: 光槍十字準星

# game_options
source: LIGHTSABER CAMERA
zh_tw: 光劍相機

# game_options
source: LIGHTSABER CROSSHAIR
zh_tw: 光劍十字準星

# keys_files
source: Lean left
zh_tw: 向左傾斜

# keys_files
source: Lean right
zh_tw: 向右傾斜

# keys_files
source: Look
zh_tw: 看

# keys_files
source: Look down
zh_tw: 向下看

# keys_files
source: Look up
zh_tw: 向上看

# game_options
source: Lower
zh_tw: 較低

# game_options
source: Lowest
zh_tw: 最低

# game_options
source: MAP ROTATION
zh_tw: 地圖旋轉

# game_options
source: MISSION START
zh_tw: 任務開始

# game_options
source: MODEL DETAIL
zh_tw: 機型細節

# game_options
source: MODEL DISMEMBERMENT
zh_tw: 機型分解

# game_options
source: MOUSE AXIS FOR PADDLE 1 HORIZONTAL
zh_tw: 滑鼠軸用於踏板1水平

# game_options
source: MOUSE AXIS FOR PADDLE 1 VERTICAL
zh_tw: 滑鼠軸用於踏板1垂直

# game_options
source: MOUSE AXIS FOR PADDLE 2 HORIZONTAL
zh_tw: 滑鼠軸用於踏板2水平

# game_options
source: MOUSE AXIS FOR PADDLE 2 VERTICAL
zh_tw: 滑鼠軸用於踏板2垂直

# game_options
source: MOUSE AXIS FOR PADDLE 3 HORIZONTAL
zh_tw: 滑鼠軸用於踏板3水平

# game_options
source: MOUSE AXIS FOR PADDLE 3 VERTICAL
zh_tw: 滑鼠軸用於踏板3垂直

# game_options
source: MOUSE AXIS FOR PADDLE 4 HORIZONTAL
zh_tw: 滑鼠軸用於踏板4水平

# game_options
source: MOUSE AXIS FOR PADDLE 4 VERTICAL
zh_tw: 滑鼠軸用於踏板4垂直

# keys_files
source: Map
zh_tw: 映射

# game_options
source: Max
zh_tw: 最大

# game_options
source: Max Detail
zh_tw: 最大細節

# keys_files
source: Menu back / exit
zh_tw: 選單返回/離開

# keys_files
source: Menu down
zh_tw: 選單向下

# keys_files
source: Menu enter
zh_tw: 選單進入

# keys_files
source: Menu left
zh_tw: 選單向左

# keys_files
source: Menu right
zh_tw: 選單向右

# keys_files
source: Menu up
zh_tw: 選單向上

# game_options
source: Mouse axis for player 1, horizontal screen motion.
zh_tw: 玩家 1 的滑鼠軸用於水平螢幕運動。

# game_options
source: Mouse axis for player 1, vertical screen motion.
zh_tw: 玩家 1 的滑鼠軸用於垂直螢幕運動。

# game_options
source: Mouse axis for player 2, horizontal screen motion.
zh_tw: 玩家 2 的滑鼠軸用於水平螢幕運動。

# game_options
source: Mouse axis for player 2, vertical screen motion.
zh_tw: 玩家 2 的滑鼠軸用於垂直螢幕運動。

# game_options
source: Mouse axis for player 3, horizontal screen motion.
zh_tw: 玩家 3 的滑鼠軸用於水平螢幕運動。

# game_options
source: Mouse axis for player 3, vertical screen motion.
zh_tw: 玩家 3 的滑鼠軸用於垂直螢幕運動。

# game_options
source: Mouse axis for player 4, horizontal screen motion.
zh_tw: 玩家 4 的滑鼠軸用於水平螢幕運動。

# game_options
source: Mouse axis for player 4, vertical screen motion.
zh_tw: 玩家 4 的滑鼠軸用於垂直螢幕運動。

# keys_files
source: Move back
zh_tw: 向後移動

# keys_files
source: Move back / down
zh_tw: 向後/下移動

# keys_files
source: Move forward / up
zh_tw: 向前/上移動

# game_options
source: NO DANGEROUS WEAPONS
zh_tw: 沒有危險武器

# game_options
source: NO WEAKER WEAPONS
zh_tw: 沒有更弱的武器

# game_options
source: NTSC TV
zh_tw: NTSC 電視

# keys_files
source: Next Inventory Item
zh_tw: 下一個庫存物品

# keys_files
source: Next Weapon
zh_tw: 下一個武器

# keys_files
source: Next disk
zh_tw: 下一個磁碟

# keys_files
source: Next item
zh_tw: 下一個物品

# keys_files
source: Next slot
zh_tw: 下一個插槽

# keys_files
source: Next weapon
zh_tw: 下一個武器

# game_options
source: No (Default)
zh_tw: 否（預設）

# game_options
source: No Buffer
zh_tw: 無緩衝區

# game_options
source: No touch screen (Default)
zh_tw: 無觸控螢幕（預設）

# game_options
source: OUTRUN LENS GLARE
zh_tw: OUTRUN鏡頭眩光

# keys_files
source: Objective
zh_tw: 目標物

# game_options
source: PADDLE ANALOG STICK SENSITIVITY
zh_tw: 踏板式搖桿靈敏度

# game_options
source: PADDLE D-PAD SENSITIVITY
zh_tw: 撥片方向鍵靈敏度

# game_options
source: PADDLE MOUSE SENSITIVITY
zh_tw: 踏板式滑鼠靈敏度

# game_options
source: PER-GAME VMU
zh_tw: 每個遊戲VMU記憶卡

# game_options
source: PERFORMANCE
zh_tw: 效能

# game_options
source: PICKUP WEAPON
zh_tw: 撿拾武器

# game_options
source: PRIMEVAL HUNT MODE
zh_tw: 原始狩獵模式

# keys_files
source: Pause
zh_tw: 暫停

# keys_files
source: Pitch Down
zh_tw: 音高下降

# keys_files
source: Pitch Up
zh_tw: 音高上升

# game_options
source: Player
zh_tw: 玩家

# game_options
source: Player, Any Enemy
zh_tw: 玩家、任何敵人

# game_options
source: Player, Any Enemy Jedi
zh_tw: 玩家、任何敵方絕地武士

# game_options
source: Player, Last Enemy Jedi
zh_tw: 玩家，最後的敵人絕地武士

# game_options
source: Player, Last Enemy in Group
zh_tw: 玩家，隊伍中的最後一個敵人

# keys_files
source: Previous Force Power
zh_tw: 先前的力量

# keys_files
source: Previous Inventory Item
zh_tw: 先前的庫存物品

# keys_files
source: Previous Weapon
zh_tw: 先前的武器

# keys_files
source: Previous item
zh_tw: 先前的物品

# keys_files
source: Previous slot
zh_tw: 先前的插槽

# keys_files
source: Previous weapon
zh_tw: 先前的武器

# keys_files
source: Primary attack
zh_tw: 主要攻擊

# game_options
source: REAL DYNAMIC LIGHTING
zh_tw: 真實動態照明

# game_options
source: RELOAD WEAPON
zh_tw: 重新裝填武器

# game_options
source: RENDER DUPLICATE FRAMES TO 60 HZ
zh_tw: 將重複畫面渲染至 60 赫茲

# game_options
source: ROM.03 (default)
zh_tw: ROM.03 (預設)

# keys_files
source: Reload weapon
zh_tw: 重新裝填武器

# keys_files
source: Reset
zh_tw: 重置

# keys_files
source: Restore state
zh_tw: 回復先前狀態

# game_options
source: Run the Unfinished expansion pack.
zh_tw: 運行未完成的擴充包。

# keys_files
source: Run/Walk
zh_tw: 跑/走

# game_options
source: Runs "skinning" on the CPU instead of the GPU, means that draw calls from the game can more easily be combined, which often improves things.
zh_tw: 將「蒙皮」運算改由 CPU 處理，而非 GPU，這使遊戲的繪製呼叫更容易合併，通常能提升效能。

# game_options
source: SHADOWS
zh_tw: 陰影

# game_options
source: SKIP BUFFER EFFECTS
zh_tw: 跳過緩衝效果

# game_options
source: SKIP GPU READBACKS
zh_tw: 跳過 GPU 讀回操作

# game_options
source: SLEEP TIMERS ACCURACY
zh_tw: 睡眠定時器準確度

# game_options
source: SLOW MOTION DEATH
zh_tw: 慢動作死亡

# game_options
source: SMART 2D TEXTURE FILTERING
zh_tw: 智慧型 2D 貼圖濾鏡

# game_options
source: SOFTWARE SKINNING
zh_tw: 軟體蒙皮

# game_options
source: SSAA Multiplier
zh_tw: SSAA 乘數

# game_options
source: STRETCH UI MENU
zh_tw: 拉伸 UI 選單

# game_options
source: SWITCH WEAPON
zh_tw: 切換武器

# game_options
source: SYSTEM
zh_tw: 系統

# keys_files
source: Save state
zh_tw: 儲存狀態

# keys_files
source: Secondary attack
zh_tw: 次要攻擊

# game_options
source: Sensitivity when using D-pad for a paddle.
zh_tw: 使用 D-pad 作為撥片時的靈敏度。

# game_options
source: Sensitivity when using D-pad or analog stick for a throttle.
zh_tw: 使用 D-pad 或模擬搖桿作為油門時的靈敏度。

# game_options
source: Sensitivity when using D-pad or analog stick for a wheel.
zh_tw: 使用 D-pad 或模擬搖桿作為方向盤時的靈敏度。

# game_options
source: Sensitivity when using analog stick for a paddle.
zh_tw: 使用模擬搖桿作為踏板時的靈敏度。

# game_options
source: Sensitivity when using mouse for a paddle.
zh_tw: 使用滑鼠作為踏板時的靈敏度。

# game_options
source: Set the Primeval Hunt mode (touch screen).
zh_tw: 設定原始搜索模式(觸控式螢幕)。

# game_options
source: Set the crosshair line thickness.
zh_tw: 設定十字準星的粗細。

# game_options
source: Set the crosshair size.
zh_tw: 設定十字準星大小。

# game_options
source: Set the field of view.
zh_tw: 設定視野。

# game_options
source: Set the fps limit.
zh_tw: 設定fps限制。

# game_options
source: Set to enable lens glare in Outrun 2.
zh_tw: 設定以啟用Outrun 2中的鏡頭眩光。

# game_options
source: Set to on if you experience flickering in Hummer.
zh_tw: 如果您在Hummer中遇到閃爍，請設定為開。

# game_options
source: Setting for 16-position DIP switch number 1.
zh_tw: 16-position DIP開關1設置。

# game_options
source: Setting for 16-position DIP switch number 2.
zh_tw: 16-position DIP開關2設置。

# game_options
source: Setting for DIP switch 1.
zh_tw: DIP開關1設置。

# game_options
source: Setting for DIP switch 2.
zh_tw: DIP開關2設置。

# game_options
source: Setting for DIP switch 3.
zh_tw: DIP開關3設置。

# game_options
source: Show Crosshair with fist.
zh_tw: 用拳頭顯示十字準星。

# game_options
source: Show Crosshair with lightsaber.
zh_tw: 用光劍顯示十字準星。

# game_options
source: Side by side
zh_tw: 邊靠邊

# keys_files
source: Speed
zh_tw: 速度

# keys_files
source: Stats
zh_tw: 統計數據

# keys_files
source: Step left
zh_tw: 向左一步

# keys_files
source: Step right
zh_tw: 向右一步

# keys_files
source: Swap screen
zh_tw: 交換螢幕

# game_options
source: TERRAIN DETAIL
zh_tw: 地形細節

# game_options
source: TEXT
zh_tw: 文字

# game_options
source: TEXTURE COLOUR DEPTH
zh_tw: 紋理顏色深度

# game_options
source: TEXTURE COMPRESSION
zh_tw: 紋理壓縮

# game_options
source: TEXTURE DETAIL
zh_tw: 紋理細節

# game_options
source: TEXTURE FILTER
zh_tw: 紋理過濾器

# game_options
source: TEXTURE QUALITY
zh_tw: 紋理質量

# game_options
source: TEXTURE SCALING
zh_tw: 紋理縮放

# game_options
source: THROTTLE SENSITIVITY
zh_tw: 節氣閥門靈敏度

# game_options
source: TV
zh_tw: 電視

# game_options
source: There is generally no point in going beyond 4x texture scaling unless you are running at very high resolutions.
zh_tw: 除非使用非常高的解析度，否則一般不建議超過 4 倍的紋理縮放。

# keys_files
source: Toggle item
zh_tw: 切換物品

# keys_files
source: Toggle menu
zh_tw: 切換選單

# keys_files
source: Toogle screen layout
zh_tw: 單一螢幕佈局

# keys_files
source: Translate
zh_tw: 翻譯

# game_options
source: Trilinear
zh_tw: 三線的

# keys_files
source: Turn left
zh_tw: 向左轉

# keys_files
source: Turn right
zh_tw: 向右轉

# game_options
source: USE MOUSE FOR PADDLE 1
zh_tw: 使用滑鼠控制踏板 1

# game_options
source: USE MOUSE FOR PADDLE 2
zh_tw: 使用滑鼠控制踏板 2

# game_options
source: USE MOUSE FOR PADDLE 3
zh_tw: 使用滑鼠控制踏板 3

# game_options
source: USE MOUSE FOR PADDLE 4
zh_tw: 使用滑鼠控制踏板 4

# game_options
source: USE MOUSE POINTER FOR PADDLE 1
zh_tw: 使用滑鼠指標控制踏板 1

# game_options
source: USE ZINK FOR RENDERING
zh_tw: 使用ZINK進行算繪

# game_options
source: Unscaled
zh_tw: 未縮放

# keys_files
source: Up/Jump
zh_tw: 向上/跳躍

# game_options
source: Upscale rendering resolution to display size.
zh_tw: 將算繪解析度提高到顯示尺寸。

# keys_files
source: Use
zh_tw: 使用

# game_options
source: Use 1:1 aspect.
zh_tw: 使用1:1長寬比。

# keys_files
source: Use Force Power
zh_tw: 使用武力

# keys_files
source: Use Inventory Item
zh_tw: 使用庫存物品

# game_options
source: Use a specific mouse for Paddle 1, chosen by Port 1's Mouse Index.
zh_tw: 對踏板 1 使用特定滑鼠，由連接埠 1 的滑鼠索引選擇。

# game_options
source: Use a specific mouse for Paddle 2, chosen by Port 2's Mouse Index.
zh_tw: 對踏板 2 使用特定滑鼠，由連接埠 2 的滑鼠索引選擇。

# game_options
source: Use a specific mouse for Paddle 3, chosen by Port 3's Mouse Index.
zh_tw: 對踏板 3 使用特定滑鼠，由連接埠 3 的滑鼠索引選擇。

# game_options
source: Use a specific mouse for Paddle 4, chosen by Port 4's Mouse Index.
zh_tw: 對踏板 4 使用特定滑鼠，由連接埠 4 的滑鼠索引選擇。

# keys_files
source: Use item
zh_tw: 使用物品

# game_options
source: Use the system mouse pointer as paddle controller 1. Does not let you choose a specific mouse if you have several.
zh_tw: 使用系統滑鼠指針作為踏板控制器1。如果您有多個滑鼠，不會讓您選擇特定的滑鼠。

# game_options
source: Uses hardware to make curves.
zh_tw: 使用硬體來繪製曲線。

# game_options
source: Usleep Only
zh_tw: 僅限Usleep
